UN TRIO DIABOLIQUE
NOUILLES
Bon !
On reprend l'entraînement !
MARCHÉ AUX POISSONS
AU MOHICAN
MAIN - MAIN
Pour le moment, c'est la seule chose
dont je sois capable !
Mais je n'ai pas le droit d'abandonner !
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est rare que tu viennes me chercher.
Tu n'as pas voulu attendre
qu'on se voie tous avec Kurenai ?
Il faut prendre
le temps de discuter, parfois.
Ça entretient l'esprit d'équipe.
J'aimerais bien
que tu m'en dises un peu plus
sur votre fameuse mission.
Ah, c'était quelque chose !
Mais c'est dur
d'expliquer ce qu'on a vécu.
Akamaru ne doit plus jamais
revivre ça !
Pour cela, je dois me perfectionner
encore et toujours...
J'insiste, raconte-moi !
Le dialogue dans une équipe,
c'est essentiel.
Minute...
Tu ne serais pas plutôt vexé
d'avoir été mis à l'écart ?
C'est ce que je dis... tu es vexé.
MAISON HYÛGA
Je dois m'exercer encore et encore
pour repousser mes limites !
Vous êtes bien matinaux !
Neji... faisons une pause.
Bien !
- On y va, Hinata !
- Oui !
J'y vais, Père.
Des brochettes au réveil...
Tu étais si mince après l'hôpital.
Ça t'allait bien...
Mais ça n'a pas duré !
En tout cas, son appétit
nous rassure sur son état de santé.
On décolle pour l'entraînement
dès que j'ai fini de tout avaler,
Maître Asuma !
Quoi ? Mais tu es fou ?
Tu es en période de convalescence !
Tu fais n'importe quoi !
Lee !
Tea... Tea time !
Que se passe-t-il, Maître ?
La fougue de la jeunesse n'attend pas !
Ce n'est peut-être plus de mon âge
tout ça...
SHINOBI
Merci pour tout !
AMOUR
Bon courage, les enfants !
Je maîtriserai le lancer du shuriken
avant votre prochaine visite !
Moi... moi aussi !
J'aimerais devenir
une Kunoichi comme vous, Temari !
Je suis flattée !
Désolé...
On vous a fait jouer les instructeurs
à cause du manque d'effectif.
J'aurais préféré vous faire visi...
Ce n'est rien !
Ça nous a fait plaisir.
C'est vrai.
Et puis, ça nous a permis d'évaluer
le niveau des futures recrues de Konoha.
Bon. Rentrez bien !
Ouais.
Si tu es encore dans le pétrin,
appelle-nous.
N'hésite pas, pleurnichard.
Et voilà, le mot en trop...
Franchement , je vous jure, les filles !
On va se donner à fond, Akamaru !
Bien. Vous êtes tous là.
Ne sois pas si tendue, Hinata !
Euh... Oui !
Allez ! En position !
Je dois maintenir
le même rythme que Naruto !
Bon !
Les préparatifs sont terminés !
Y a plus qu'à attendre
l'Ermite Per...
Le voilà !
Et mon entraînement alors ?
Ne t'excite pas comme ça, Naruto.
J'ai un travail urgent à faire.
C'est comme ça !
Encore une de vos investigations
scabreuses pour vos livres !
Et vous appelez ça du travail ?
C'est une mission
de renseignements sur Akatsuki.
Mais je le connais.
Si je lui dis,
il va me supplier de l'emmener.
En dédommagement...
C'est quoi, ça ?
J'ai concocté un entraînement
spécialement pour toi,
pour que tu ne t'ennuies pas
pendant mon absence.
Oh, tout doux !
Ce rouleau contient toutes
mes techniques secrètes d'entraînement.
Consulte-le uniquement
à l'abri des regards !
Bien reçu !
Bon courage !
Je vais pouvoir
m'entraîner à fond, avec ça !
Merci, l'Ermite !
Les murs ont des oreilles
et peut-être même des yeux.
Les techniques secrètes de l'Ermite !
PERSÉVÉRANCE
Quoi ?
Ermite de malheur !
Je suis le gardien de ce grand arbre
qu'est le village de Konoha,
votre création...
Mon rôle est de protéger
la moindre de ses feuilles,
quels que soient les dangers
qui menacent.
Être Hokage,
c'est une bien lourde charge.
Très lourde, en effet.
C'est toi, Shizune ?
Entre.
Le village a connu une grave crise...
mais c'est fou qu'on ait laissé
s'accumuler autant de dossiers !
On n'a pas le choix.
Il faut les prendre dans l'ordre.
Centre de haute sécurité de Konoha ?
Ça ne s'appelait pas comme ça !
Oui. Avant, c'était :
Prison des grands criminels ninjas.
Mais la criminalité parmi
les ninjas ayant baissé,
la taille du centre a été réduite
et on en a profité pour le renommer.
L'établissement abrite
des ninjas condamnés
pour assassinat
ou haute trahison...
Aucun incident grave récemment.
Bref, tout se passe bien au centre.
NUMÉRO 99
À la cantine !
On va enfin pouvoir manger, frérot !
J'en ai l'eau à la bouche !
Fûjin, Raïjin !
Silence ou vous serez privés de repas !
Sont pas possibles, ces deux-là !
Tu peux y aller.
Hé, attends !
Tu es blessé !
Va te faire examiner à l'infirmerie !
Suivant !
Dis, frérot...
Ouais ?
Pourquoi le petit doigt
est si court et si fragile ?
C'est simple, Raïjin.
Si le petit doigt était épais et robuste
alors le pouce perdrait la face !
Ah, bon ?
- Frérot ! Regarde, Frérot !
- Oui ?
Je fais le lézard.
Raïjin, tu as toujours été
un petit comique !
Je dis qu'on n'a pas assez mangé.
Ouais !
Vous êtes encore sortis
de votre cellule !
Quel est le problème, cette fois ?
- On a la dalle !
- Donne-nous de quoi manger !
Quelle poisse !
S'ils comprennent
que je n'ai rien sur moi...
Ah, c'était pour ça ?
Comment dire, ce n'est pas le mom...
Misérable cloporte...
J'espère que tu vas
pas oser nous dire...
que tu n'as préparé aucune offrande
pour Raïjin et Fûjin ?
Attendez !
Alors ? C'est à votre goût ?
Je vous apporterai quelque chose
plus tard.
Contentez-vous de ça, pour l'instant.
D'accord !
Est-ce que ça va ?
Tant qu'ils ont la panse remplie,
ils se tiennent tranquilles.
Mais s'ils s'énervent,
il n'y a rien à faire.
Oui.
On dit qu'ils ont tué leurs coéquipiers
pour une histoire de rations
et qu'il a fallu
un temps fou pour les maîtriser.
Ça sent super bon !
C'est par ici !
À manger, à manger, à manger !
SCEAU DE L'HOKAGE NÉCESSAIRE
OMBRE
Décidément,
je n'aimerai jamais la paperasse !
C'est loin d'être fini, Tsunade !
Qu'est-ce que c'est ?
On dirait une préparation médicale...
"Une préparation" ?
Rassemble tous
les Ninjas Supérieurs disponibles !
Hein ?
- Fais vite !
- Bien !
CONFIDENTIEL
RAPPORT D'INCIDENTS
Alors ? Vous aimez ?
Vraiment. Il y en a encore beaucoup.
Je me disais bien que cette bonne odeur
venait de chez toi.
Il y a toujours de bonnes choses
à manger, chez toi.
J'ai bien fait de les voler
pendant qu'on ne les surveillait pas.
Vous voir l'estomac dans les talons,
ça me brise le cœur...
Toi alors !
Regarde : lézards !
Eh bien !
Je vois que vous êtes contents !
Au fait, dites-moi...
Ça vous tenterait de manger
quelque chose de mieux ?
Où elle est, cette nourriture ?
Si on rend visite à un vieil ami à moi,
on pourra manger en abondance,
et des plats bien meilleurs !
C'est le fameux ami...
dont tu parlais l'autre fois ?
O... O... O...
Oui, c'est lui. Orochimaru.
Non... mais, je vous jure !
Il m'a planté en beauté !
Il se fiche de mon entraînement !
Ne dis pas ça, Naruto !
Jiraya est parti en mission.
Tsunade a sûrement jugé qu'il était
le seul à pouvoir la mener à bien.
Fais-toi une raison.
Saleté !
C'est de la faute de la vieille, alors !
Tout ce que je peux faire pour toi,
c'est t'offrir un bol de nouilles.
Allez, oublie ça !
Je vais aller me plaindre
à cette vieille carne, voilà !
Merci, Professeur Iruka !
Na... Naruto !
Tss...
Encore des ennuis !
Le centre de détention spécial ?
Il s'agit de cette affaire, non ?
Il y a un an, un prof de l'Académie
avait manipulé Naruto
pour s'enfuir avec le Rouleau
des Techniques Interdites...
Selon le rapport de l'incident,
Mizuki avait agi seul.
Et l'affaire a été classée.
Mais a-t-il vraiment agi seul ?
Il est probable
que quelqu'un d'autre
se cachait derrière.
Cet indice semble le confirmer.
Mizuki le dissimulait sur lui
quand il a été amené
au centre de détention.
On avait jugé alors
qu'il s'agissait d'un canular.
Tsunade... Où veux-tu en venir ?
Je ne sais pas trop. Simplement...
Ça ressemble étrangement
aux documents retrouvés
à l'endroit où Orochimaru menait
ses expériences sur cobayes humains.
C'est Orochimaru...
qui serait derrière cette histoire ?
On ne peut pas l'exclure.
Qu'aurait fait une Moyenne-Classe
avec ce rouleau,
dont le contenu
dépassait de loin son niveau ?
Mais si on envisage
qu'Orochimaru tirait les ficelles...
tout s'explique mieux.
Azuma ! Kurenai !
Rendez-vous immédiatement
au centre de détention
et interrogez à nouveau ce Mizuki !
FORCE HERCULÉENNE
Orochimaru ?
Sois prudent !
Quelque chose cloche.
Oui. Tout est trop calme.
Allons-y !
C'est vraiment émouvant.
On nous envoie même un comité d'accueil.
Ouais, vous êtes les bienvenus !
- Pas vrai, Frérot ?
- Ouais.
Asuma !
Ces types, ce sont...
Oui, les célèbres crétins...
Fûjin et Raïjin !
Asuma !
Fallait pas vous donner cette peine
pour nous accueillir !
Ne vous excitez pas comme ça !
La réception ne fait que commencer.
À croire qu'il a même
changé de personnalité, celui-là !
Vous deux, là...
vous allez nous servir d'offrandes !
Liquidez-les !
Orochimaru !
Maître Asuma ! Maître Kurenai !
Sous-titres : Sébastien Bigini